Lista de responsabilidades:

Windows Forms
Acceso a base de datos con LinQ
Acceso a TFS por medio de su API
Logica del negocio
Configura las dependencias

Características
La capa de lógica de negocio está acoplada a la tecnología de presentación, de base de datos y otros servicios (api).

PIENSE en una aplicación de negocio de larga vida...

¿Qué sucede si cambiamos la tecnología de base de datos?
Cada 3 años cambia.

¿Que sucede cuando queremos migrar a una nueva interfaz de usuario?

¿Qué sucede cuando se migró a otra versión de TFS y el API cambió?

